<h1>Тестовое задание</h1>

  <h2>Исходные данные:</h2>
  <p>
    Есть услуги авиа, жд, гостиница и прочие услуги (трансфер, такси, виза…). Услуги объединены в командировку. 
    В командировке может быть несколько участников. И в услуги может быть как один, так и несколько участников.
  </p>
  <p>
    Например: Два пользователя едут на одном поезде, два пользователя летят одним рейсом, а третий летит другим, 
    все уезжают из аэропорта на разных такси. В отеле два живут в одном номере, третий в другом отеле. 
    Но при этом у них общая командировка.
  </p>
  <p>
    У каждой услуги в командировке есть дата начала и дата окончания, а также различный набор атрибутов.
  </p>
  <p>
    Например: для отелей — название отеля, локация, включено ли питание и т. д. Для жд — номер вагона и место, 
    точка отправления и прибытия и т. д. Для авиа — класс перелета, номер места, включен багаж или нет, 
    точки прибытия, убытия и т. д.
  </p>
  <p>
    Примеры услуг: перелет, проезд на поезде, проживание, бронирование столика в ресторане и так далее.
  </p>

  <h2>Задача:</h2>
  <p>
    Необходимо рассчитать дату начала и окончания командировки для каждого участника, учитывая его услуги 
    в командировке. При расчете дат командировки неоформленные услуги не учитываются.
  </p>

  <h2>Ожидаемый результат:</h2>
  <ul>
    <li>Присутствуют миграции на базу</li>
    <li>Есть модели и связи между ними</li>
    <li>Есть простой CRUD для пользователей</li>
    <li>Есть список командировок и даты начала и окончания. Есть кнопка создания новой командировки. При создании выбираем пользователей командировки</li>
    <li>По клику на номер командировки, переходим на страницу командировки</li>
    <li>Внутри 2 блока:
      <ul>
        <li>пользователи и их даты командировки</li>
        <li>услуги командировки</li>
      </ul>
    </li>
    <li>Есть кнопка "добавить услугу" — добавляет произвольную услугу к произвольному количеству участников командировки с произвольными датами</li>
    <li>Добавленную услугу можно оформить и отменить одним кликом</li>
    <li>Услуги должны быть представлены минимум 2 типами</li>
    <li>Задание не должно занимать более 3х часов</li>
    <li>Выполненное задание должно быть залито в GitHub и сдано ссылкой на репозиторий</li>
  </ul>
